[The chosen subtitles are auto-generated and may be inaccurate. Welcome to submit subtitles to us via Email：YoukuChina@alibaba-inc.com and we will write the credit for you. ]
[ចំណងជើងរងដែលបានជ្រើសរើសត្រូវបានបង្កើតដោយស្វ័យប្រវត្តិ ហើយប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវ។  សូមស្វាគមន៍ក្នុងការដាក់ចំណងជើងរងមកពួកយើងតាមរយៈអ៊ីម៉ែល៖ YoukuChina@alibaba-inc.com ហើយយើងនឹងសរសេរឥណទានសម្រាប់អ្នក។  ]
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
The person who operates the game behind this
អ្នកដែលដំណើរការហ្គេមនៅពីក្រោយរឿងនេះ
Ye niantang
យាយ នីតាង
The reason why he held the top position of Wen Liang
មូលហេតុ​ដែល​លោក​កាន់​តំណែង​កំពូល​របស់​លោក Wen Liang
It is to promote the instruments he has studied for many years.
វា​គឺ​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​ឧបករណ៍​ដែល​គាត់​បាន​សិក្សា​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Now the reason why Hui knows Wen Liang
ឥឡូវនេះ មូលហេតុដែលលោក Hui ស្គាល់ Wen Liang
Because his adoptive father is Ye niantang
ដោយសារតែឪពុកចិញ្ចឹមរបស់គាត់គឺ Ye niantang
Teacher Wen knows me very well
លោកគ្រូ វេន ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
Understand my past
យល់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
Understand my fear
យល់ពីការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ
You work for Ye Jicheng
អ្នកធ្វើការឱ្យ Ye Jicheng
Help him complete his revenge plan
ជួយគាត់បំពេញផែនការសងសឹករបស់គាត់។
You get close to me
អ្នកចូលទៅជិតខ្ញុំ
Close to my mother
នៅជិតម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Replace Professor Ji
ជំនួសសាស្រ្តាចារ្យ ជី
You agree with your father's training model
អ្នកយល់ស្របនឹងគំរូបណ្តុះបណ្តាលរបស់ឪពុកអ្នក។
Isn't it
មែនទេ?
I told you to stop
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់
What about you
ចុះ​អ្នក​វិញ
What you call benevolence
អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​សប្បុរស
Is there no cheating
តើ​គ្មាន​ការ​បោក​ប្រាស់​ទេ​
When you help visitors
នៅពេលអ្នកជួយភ្ញៀវ
Your Heart
បេះដូង​អ្នក
There is no flash
មិនមានពន្លឺភ្លើងទេ។
He Jun shadow?
គាត់ Jun ស្រមោល?
Sister
បងស្រី
Can you really cure me
តើអ្នកពិតជាអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I am very abnormal
ខ្ញុំមិនធម្មតាណាស់។
Sorry, Mr. He
សូមទោសលោក ហ
I don't think I'm ready yet
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I feel that I am terminally ill
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឈឺជាដំណាក់កាល
Mr. He, I think
លោក ហេ ខ្ញុំគិតថា
I think my life
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
It's going to collapse
វានឹងដួលរលំ
No one can help me
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបានទេ។
I have no future
ខ្ញុំគ្មានអនាគតទេ។
Because being hated
ព្រោះតែគេស្អប់
Will be isolated
នឹងនៅដាច់ពីគេ
Don't touch me
កុំប៉ះខ្ញុំ
I think this moment
ខ្ញុំគិតថានៅពេលនេះ
I can understand you
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ពី​អ្នក
I know you too
ខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
Why do you feel lonely
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឯកកោ
Do you still want
តើអ្នកនៅតែចង់បាន
Because from small to large
ព្រោះពីតូចទៅធំ
No one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
Stand by your side
ឈរក្បែរអ្នក។
We can control
យើងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Your own behavior
អាកប្បកិរិយាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
But sometimes
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ
But we have no choice
ប៉ុន្តែយើងគ្មានជម្រើសទេ។
Face the real self
ប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯងពិតប្រាកដ
Every family
គ្រួសារនីមួយៗ
All have their own problems
ទាំងអស់មានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
And we have one day sooner or later
ហើយយើងមានថ្ងៃមួយមិនយូរមិនឆាប់
From that protective case
ពីករណីការពារនោះ។
Drill out
ខួងចេញ
If you want to be a
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា
More brave people
មនុស្សក្លាហានជាង
You want to protect others
អ្នកចង់ការពារអ្នកដទៃ
First of all, you have to do it
ដំបូងអ្នកត្រូវធ្វើវា
Is to protect yourself
គឺដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
No one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
Can deny you before
អាចបដិសេធអ្នកពីមុន
Pain experienced
ការឈឺចាប់បានជួបប្រទះ
No one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
You can be denied because of this
អ្នកអាចត្រូវបានបដិសេធដោយសារតែរឿងនេះ
In this world
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Everyone
គ្រប់គ្នា
They are all independent individuals.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបុគ្គលឯករាជ្យ។
You have to trust yourself
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង
You are not alone
អ្នក​មិន​ឯកា​ទេ
You are for yourself today
អ្នកគឺសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Everything done
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
She can feel it in the past
នាងអាចមានអារម្មណ៍ថាវាកាលពីអតីតកាល
Let her have more confidence to face the future
សូមឱ្យនាងមានទំនុកចិត្តបន្ថែមទៀតដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអនាគត
Thank you, Mr. Xiao He
សូមអរគុណលោក Xiao He
I feel much more comfortable
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
Teacher He
លោកគ្រូ ហ
Thank you for helping me
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
Thank you
សូមអរគុណ
Let me regain my courage
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានភាពក្លាហានឡើងវិញ
Teacher He
លោកគ្រូ ហ
Listen to You
ស្តាប់អ្នក។
I am full of fighting spirit now
ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​ស្មារតី​ប្រយុទ្ធ​ឥឡូវ​នេះ។
Teacher He
លោកគ្រូ ហ
Thank you in my heart
អរគុណក្នុងចិត្ត
Thank you, Mr. He
សូមអរគុណលោក ហ
Your support
ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
It's really important to me
វាពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
You're right
អ្នកនិយាយត្រូវ
The reason why I became a female psychologist
មូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តស្រី
For my brother
សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
In order to smooth my inner trauma
ដើម្បីធ្វើឱ្យរបួសខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំរលោង
More
ច្រើនទៀត
My brother's words
ពាក្យរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
I want to be a doctor
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា​វេជ្ជបណ្ឌិត
Then invent a medicine
បន្ទាប់មកបង្កើតឱសថ
After people take this medicine
បន្ទាប់ពីមនុស្សលេបថ្នាំនេះ។
Will be very happy
នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
Very happy
រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់
I really want to love this world
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្រឡាញ់ពិភពលោកនេះ។
I admit that I am very guilty
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមានកំហុសខ្លាំងណាស់
When I get cured
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសះស្បើយ
When a visitor
នៅពេលអ្នកទស្សនា
The pain of my brother's death
ការឈឺចាប់នៃការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ
It will appear more before my eyes
វា​នឹង​លេច​ឡើង​កាន់​តែ​ច្រើន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ភ្នែក​ខ្ញុំ
More than once
ច្រើនជាងម្តង
Asking myself
សួរខ្លួនឯង
Can I really
តើខ្ញុំពិតជាអាច
Can I do it well
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានល្អទេ?
Am I objective
តើខ្ញុំមានគោលបំណងទេ?
But Mr. Wen, I want to ask you
ប៉ុន្តែលោក វេន ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
In this world
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Is there really
តើពិតជាមានមែនឬ?
A person without any injury
មនុស្សម្នាក់ដោយគ្មានរបួស
Every one of us
យើងម្នាក់ៗ
Neither of them is holy
ពួកគេទាំងពីរមិនបរិសុទ្ធទេ។
We all have our own
យើងទាំងអស់គ្នាមានផ្ទាល់ខ្លួន
Private
ឯកជន
But I don't think it's a shame
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ទេ។
Because we are alone
ដោយសារតែយើងនៅម្នាក់ឯង
As a person
ជាមនុស្សម្នាក់
We will have
យើងនឹងមាន
Our psychological needs
តម្រូវការផ្លូវចិត្តរបស់យើង។
Frankly Speaking
និយាយដោយស្មោះត្រង់
Save others
រក្សាទុកអ្នកដទៃ
I am just for my own selfish desire
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Because I started from
ដោយសារតែខ្ញុំចាប់ផ្តើមពី
Save them
រក្សាទុកពួកគេ។
Can achieve their own growth
អាចសម្រេចបាននូវការរីកចម្រើនរបស់ខ្លួន។
With strength
ជាមួយនឹងកម្លាំង
You and I think differently
អ្នកនិងខ្ញុំគិតខុសគ្នា
I love my brother very much
ខ្ញុំស្រឡាញ់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
I am also very concerned
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ដែរ។
Every visitor
ភ្ញៀវគ្រប់រូប
I didn't take good care of you
ខ្ញុំមិនបានមើលថែអ្នកបានល្អទេ។
Neither of us is perfect
យើងទាំងពីរនាក់មិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
It doesn't matter, Xiao Mo
វាមិនសំខាន់ទេ Xiao Mo
I admit it
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I'm learning
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀន
Their power
អំណាចរបស់ពួកគេ។
This makes me grow up
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំធំឡើង
But what I did
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
It's all meaningful
វាមានអត្ថន័យទាំងអស់។
I am needed
ខ្ញុំត្រូវការ
I once blamed you
ខ្ញុំធ្លាប់បន្ទោសអ្នក។
I don't think you told me
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Just give it to my mother
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​
Psychological Construction
ការស្ថាបនាផ្លូវចិត្ត
But also through this time
ប៉ុន្តែតាមរយៈពេលវេលានេះផងដែរ។
I just found out
ខ្ញុំទើបតែដឹង
My mother
ម្តាយ​ខ្ញុំ
Went to my brother's tomb
បានទៅផ្នូររបស់បងប្រុសខ្ញុំ
As a daughter
ជាកូនស្រី
I don't know about it
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
Is it good or bad for my mother
តើវាល្អឬអាក្រក់សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
But as a
ប៉ុន្តែដូចជា ក
For psychological consultants
សម្រាប់អ្នកប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត
Our whole family has experienced loss
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលបានជួបប្រទះនឹងការបាត់បង់
But did not deal with mourning well
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​កាន់​ទុក្ខ​បាន​ល្អ​ទេ។
This is the pain of our whole family
នេះជាការឈឺចាប់របស់គ្រួសារយើងទាំងមូល
A core issue
បញ្ហាស្នូល
From this perspective
តាមទស្សនៈនេះ។
I want to thank you more
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកបន្ថែមទៀត
Teacher Wen
លោកគ្រូ វេន
Don't erase it on purpose
កុំលុបវាដោយចេតនា
Your nature and kindness
ធម្មជាតិនិងភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
If you really want to hurt me
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
If you really want to violate
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បំពាន
The moral bottom line of being a psychologist
ចំណុចសំខាន់ខាងសីលធម៌នៃការធ្វើជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត
When you were my supervisor
ពេលអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
You can disturb me
អ្នកអាចរំខានខ្ញុំ
You can influence me
អ្នកអាចមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំ
You can even leak it
អ្នកអាចសូម្បីតែលេចធ្លាយ
My Visitor Information
ព័ត៌មានអ្នកទស្សនារបស់ខ្ញុំ
To hurt my mother
ធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ
But you didn't do all this
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
Please don't deny yourself
សូមកុំបដិសេធខ្លួនឯង
You are needed
អ្នកត្រូវការ
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
I am needed
ខ្ញុំត្រូវការ
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
So I said
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយ
We share the same goals
យើងចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា។
Let's do something together
តោះធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា
Something meaningful
អ្វីមួយដែលមានន័យ
Teacher Wen
លោកគ្រូ វេន
This time
ពេលនេះ
It doesn't have any purpose, does it?
វាមិនមានគោលបំណងទេមែនទេ?
A person who knows the times
មនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ពេលវេលា
Ship-back steering
ចង្កូតនាវាត្រឡប់មកវិញ
Take it easy
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
Happy point
ចំណុចរីករាយ
Keep smiling
បន្ត​ញញឹម
Come on
ឆាប់​ឡើង
Go
ទៅ
Mom
ម៉ាក់
Here we go
តោះ​យើង​ទៅ
Aunt, good aunt, good aunt
មីង មីង ល្អ មីង ល្អ
OK
យល់ព្រម
Good aunt
មីងល្អ។
I heard it
ខ្ញុំបានឮវា។
Such a big person standing here
មនុស្សធំបែបនេះឈរនៅទីនេះ
Do you think your mother is blind
តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកពិការភ្នែកទេ?
Tell me about this TV
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីទូរទស្សន៍នេះ។
No wireless network
គ្មានបណ្តាញឥតខ្សែ
Just one table
តុតែមួយ
Play over and over again
លេងម្តងហើយម្តងទៀត
I can play it all
ខ្ញុំអាចលេងវាបានទាំងអស់។
Aunt
មីង
Let me install a wireless network for you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំឡើងបណ្តាញឥតខ្សែសម្រាប់អ្នក
No need
មិន​ត្រូវ​ការ
Auntie, it's time for dinner
មីង​ដល់​ពេល​បាយ​ហើយ។
Let's treat you to dinner
ចូរយើងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
No
ទេ
How many dishes can we order next door?
តើ​យើង​អាច​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​បាន​ប៉ុន្មាន​មុខ?
Just Eat here
គ្រាន់តែញ៉ាំនៅទីនេះ
I have to see the store
ខ្ញុំត្រូវមើលហាង
Right
ត្រូវហើយ។
What about our family's conditions? That's it
ចុះស្ថានភាពគ្រួសារយើងវិញ?  នោះ​ហើយ​ជា​វា
If you feel uncomfortable
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
Sorry
សុំទោស
Mom
ម៉ាក់
Take the gunpowder
យកម្សៅកាំភ្លើង
They didn't say anything
ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
I didn't say anything
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Besides
ក្រៅពីនេះ។
Our environment is like this
បរិស្ថានរបស់យើងគឺបែបនេះ
It's not enough
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
Aunt
មីង
I came back from a business trip
ខ្ញុំបានត្រលប់មកពីដំណើរអាជីវកម្ម
Beef brought for you
សាច់គោនាំមកជូនអ្នក។
Try it
សាកល្បង​វា
This
នេះ។
Mention this beef
Mention សាច់គោនេះ។
I think of my little uncle
ខ្ញុំគិតពីពូតូចរបស់ខ្ញុំ
You said the family was poor at that time
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គ្រួសារ​នោះ​ក្រីក្រ
The little uncle made a long distance call
ពូតូចបានហៅទូរស័ព្ទពីចម្ងាយ
Also got a gastroptosis
ជំងឺក្រពះពោះវៀនផងដែរ។
You can't eat anything
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
I can't do it now
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ
What about your aunt
ចុះអ្នកមីងវិញ?
She always borrows money from me
នាងតែងតែខ្ចីលុយពីខ្ញុំ
The money for playing mahjong
លុយសម្រាប់លេងម៉ាជុង
All transferred to her
ទាំងអស់បានផ្ទេរទៅនាង
I don't have any now
ខ្ញុំមិនមានទេឥឡូវនេះ
Mom
ម៉ាក់
They just say a beef
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយថាសាច់គោ
Do you say so much
តើអ្នកនិយាយច្រើនទេ?
Besides
ក្រៅពីនេះ។
My aunt didn't take the money
មីង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​លុយ​ទេ។
Have you returned it?
តើអ្នកបានយកវាមកវិញទេ?
Not so good
មិនសូវ​ល្អ
You are not happy with your relatives
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Mention your relatives
Mention សាច់ញាតិរបស់អ្នក។
What a shame on you
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ចំពោះ​អ្នក​
You know I didn't mean that
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានន័យថានោះទេ។
Why are you looking for me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ
Lily
លីលី
I think aunt said very well
ខ្ញុំគិតថាមីងនិយាយល្អណាស់
Aunt, listen
មីង​ស្តាប់
Is a kind and righteous
គឺជាចិត្តល្អ និងសុចរិត
A person with a knife, mouth and tofu heart
មនុស្សម្នាក់ដែលមានកាំបិត មាត់ និងបេះដូងតៅហ៊ូ
Do you think so
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Isn't it
មែនទេ?
Let's talk about our card players
ចូរនិយាយអំពីអ្នកលេងកាតរបស់យើង។
If their relatives have something to do
ប្រសិនបើសាច់ញាតិរបស់ពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
They will never take care of it
ពួកគេនឹងមិនថែរក្សាវាទេ។
Although I have a bad temper
ទោះបីខ្ញុំមានចរិតអាក្រក់ក៏ដោយ។
But I am particular about it
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិសេសអំពីវា។
Pay attention
យកចិត្តទុកដាក់
Right
ត្រូវហើយ។
That
នោះ។
Thank you for your beef
សូមអរគុណចំពោះសាច់គោរបស់អ្នក។
Drink it
ផឹក​វា
Thank you, aunt
អរគុណអ្នកមីង
Aunt is not afraid of your jokes
មីងមិនខ្លាចរឿងកំប្លែងរបស់អ្នកទេ។
I have always had a small dream
ខ្ញុំតែងតែមានសុបិនតូចមួយ
Own one
ផ្ទាល់ខ្លួនមួយ។
Your own canteen
អាហារដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Inside
ខាងក្នុង
A wide variety of snacks
អាហារសម្រន់ជាច្រើនប្រភេទ
Feel like meeting you
មានអារម្មណ៍ថាចង់ជួបអ្នក។
Dreams are getting closer
សុបិន្តកាន់តែខិតជិតមកដល់
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Can you help me
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
Work
ការងារ
But I don't have any money
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
Aunt me
មីងខ្ញុំ
I don't want wages
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រាក់​ខែ
The dirty work here is tiring
ការងារកខ្វក់នៅទីនេះគឺហត់នឿយ
I 've got it all
ខ្ញុំបានទទួលវាទាំងអស់។
In addition
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
I will install the wireless network for you
ខ្ញុំនឹងដំឡើងបណ្តាញឥតខ្សែសម្រាប់អ្នក
In this way, we won't rub the net
តាមរបៀបនេះយើងនឹងមិនលុបសំណាញ់ទេ។
OK
យល់ព្រម
As long as she has no problem
ដរាបណានាងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I can do it
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Look at my mood
មើលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
Drink
ផឹក
This time we are
លើកនេះយើង
Cooperate with the third Municipal Hospital
សហការជាមួយមន្ទីរពេទ្យក្រុងទី៣
From 30 applicants
ពី 30 បេក្ខជន
Five selected
ប្រាំនាក់ត្រូវបានជ្រើសរើស
To act
សំដែង
Visitors from our group consultation
ភ្ញៀវមកពីការប្រឹក្សាក្រុមរបស់យើង។
Although their illness
ទោះបីជាជំងឺរបស់ពួកគេ។
It is different from the illness stage.
វាខុសពីដំណាក់កាលនៃជំងឺ។
But they have something in common
ប៉ុន្តែពួកគេមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
Psychological problems
បញ្ហាផ្លូវចិត្ត
Hope to pass
សង្ឃឹមថានឹងឆ្លងកាត់
This consultation
ការពិគ្រោះយោបល់នេះ។
Can help them understand themselves better
អាចជួយពួកគេឱ្យយល់កាន់តែច្បាស់ពីខ្លួនឯង
And learn to get along with diseases
ហើយ​រៀន​ឲ្យ​ជាប់​នឹង​ជំងឺ
Understood
យល់
Teacher Wen
លោកគ្រូ វេន
If I have any aspects
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទិដ្ឋភាពណាមួយ។
Not doing well
ធ្វើមិនបានល្អ។
You need to give more advice
អ្នកត្រូវផ្តល់ដំបូន្មានបន្ថែម
OK
យល់ព្រម
Then let's get started
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម
Hello everyone
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
I am your consultant Wen Liang
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ទីប្រឹក្សា​របស់​លោក Wen Liang
Hello everyone, I'm Horton
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Horton
I am an assistant consultant
ខ្ញុំជាជំនួយការទីប្រឹក្សា
It's my first time to meet everyone
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
Then let's get started
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម
First of all, do you want to introduce yourself
ជាដំបូងអ្នកចង់ណែនាំខ្លួនឯង
Who starts first
អ្នកណាចាប់ផ្តើមដំបូង
I don't know where to start this
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមវានៅឯណាទេ។
From your own
ពីរបស់អ្នកផ្ទាល់
Speaking of physical condition
និយាយអំពីស្ថានភាពរាងកាយ
Why don't you come first, Aunt Zhang
ម៉េចមិនមកមុន មីងចាង
My name is Zhang Xiaolan
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Xiaolan
This year
ឆ្នាំ​នេះ
Zhang Xiaolan 52 years old
Zhang Xiaolan អាយុ 52 ឆ្នាំ។
Patients with advanced liver cancer
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺមហារីកថ្លើមកម្រិតខ្ពស់
Sudden rejection of liver transplantation
ការបដិសេធភ្លាមៗនៃការប្តូរថ្លើម
Recommended by the hospital
ត្រូវបានណែនាំដោយមន្ទីរពេទ្យ
Participate in group therapy
ចូលរួមក្នុងការព្យាបាលជាក្រុម
Easy to express anxiety and enthusiasm
ងាយស្រួលក្នុងការបង្ហាញពីការថប់បារម្ភ និងសាទរ
Visitors who belong to monopoly speeches
អ្នកទស្សនាដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់សុន្ទរកថាផ្តាច់មុខ
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Because I have liver cancer
ដោយសារតែខ្ញុំមានជំងឺមហារីកថ្លើម
Liver transplantation
ការប្តូរថ្លើម
My son provided me with liver source
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រភពថ្លើម
But
ប៉ុន្តែ
The couple quarreled two days ago.
ប្តី​ប្រពន្ធ​នេះ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​កាលពី​២​ថ្ងៃ​មុន ។
He is not willing
គាត់មិនមានឆន្ទៈទេ។
I am not happy
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយចិត្ត​ទេ
Don't do it
កុំធ្វើវា
This is also good
នេះក៏ល្អដែរ។
You don't have to suffer
អ្នកមិនចាំបាច់រងទុក្ខទេ។
But the doctor told me
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំ
I'm going to do a transplant
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្តូរសរីរាង្គ
My chances of recovery are very high
ឱកាសនៃការជាសះស្បើយរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ណាស់។
My son is a coward
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សកំសាក
I pee on the floor
ខ្ញុំនោមនៅលើឥដ្ឋ
Pull him up
ទាញគាត់ឡើង
Aunt Zhang
មីង Zhang
I miss you
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
For your personal situation
សម្រាប់ស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Have a preliminary understanding
មានការយល់ដឹងបឋម
Why don't you meet everyone first?
ម៉េច​មិន​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា​មុន?
Then listen
បន្ទាប់មកស្តាប់
What do you think of you
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
OK
យល់ព្រម
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Aunt Zhang, please sit down
មីង Zhang សូមអង្គុយចុះ
In fact, we are sharing
តាមពិតយើងកំពុងចែករំលែក
When telling your own story
នៅពេលនិយាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You can sit there
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ
Not necessarily stand up
មិនចាំបាច់ក្រោកឈរទេ។
OK
យល់ព្រម
Who else
នរណា​ទៀត
I would like to introduce myself
ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនឯង
Hello
ជំរាបសួរ
My name is Tangtang
ខ្ញុំឈ្មោះ តាំង តាំង
How is your condition
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងណា
Me
ខ្ញុំ
I am very good
ខ្ញុំល្អណាស់
Just do chemotherapy
គ្រាន់តែធ្វើការព្យាបាលដោយគីមី
Sugar Sugar seventeen years old
ស្ករអំពៅអាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
Congenital leukemia
ជំងឺមហារីកឈាមពីកំណើត
The disease was admitted to hospital one month ago.
ជំងឺ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​កាលពី​មួយ​ខែ​មុន​។
Bone marrow transplantation urgently needed
ត្រូវការការប្តូរខួរឆ្អឹងជាបន្ទាន់
Her attitude is positive and optimistic
អាកប្បកិរិយារបស់នាងគឺវិជ្ជមាន និងសុទិដ្ឋិនិយម
Is the only one not exposed
មានតែម្នាក់គត់ដែលមិនត្រូវបានលាតត្រដាង
Visitors with negative emotions
ភ្ញៀវដែលមានអារម្មណ៍អវិជ្ជមាន
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
When I get well
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសះស្បើយ
You can have an operation
អ្នកអាចមានប្រតិបត្តិការមួយ។
Little girl
ក្មេងស្រី​តូច
What is your disease?
តើជំងឺរបស់អ្នកជាអ្វី?
Leukemia
ជំងឺមហារីកឈាម
Did you match successfully
តើអ្នកផ្គូផ្គងដោយជោគជ័យ
Now
ឥឡូវ​នេះ
Common people bone marrow matching
មនុស្សសាមញ្ញ ខួរឆ្អឹងត្រូវគ្នា។
Its probability is only 1/100
ប្រូបាប៊ីលីតេរបស់វាគឺត្រឹមតែ 1/100 ប៉ុណ្ណោះ។
What can be done now
អ្វីដែលអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
Just adjust your mind
គ្រាន់តែកែតម្រូវចិត្តរបស់អ្នក។
Wait quietly
រង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់
Yu Guifang forty years old
Yu Guifang អាយុសែសិបឆ្នាំ
Is a head nurse
គឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកា
Early cervical cancer
មហារីកមាត់ស្បូនដំបូង
Facing uterine removal
ប្រឈមមុខនឹងការដកស្បូនចេញ
State depression
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់រដ្ឋ
Are you He Tao?
តើអ្នកជា He Tao មែនទេ?
I'm Helton, the assistant consultant.
ខ្ញុំគឺ Helton ជំនួយការទីប្រឹក្សា។
Is it OK here
តើវាយល់ព្រមនៅទីនេះទេ?
I said kid
ខ្ញុំបាននិយាយថាក្មេង
You are late, don't you explain
អ្នកមកយឺតហើយ កុំពន្យល់
There must be a reason
ត្រូវតែមានហេតុផល
It will be fine if people come
វានឹងល្អប្រសិនបើមនុស្សមក
He Tao
ហេ តៅ
Twenty-one years old
អាយុម្ភៃមួយឆ្នាំ
College students
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
Bone cancer patients
អ្នកជម្ងឺមហារីកឆ្អឹង
Amputation is required.
ការកាត់ចេញត្រូវបានទាមទារ។
Emotional instability
អស្ថិរភាពអារម្មណ៍
During the interview
អំឡុងពេលសម្ភាសន៍
Frequent complaints
ការត្អូញត្អែរញឹកញាប់
Complaint and dissatisfaction
ការតវ៉ា និងការមិនពេញចិត្ត
Family's persuasion for surgery failed
ការបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់ក្រុមគ្រួសារសម្រាប់ការវះកាត់បានបរាជ័យ
Rejected
ច្រានចោល
Complaining visitor
អ្នកទស្សនាត្អូញត្អែរ
What about you
ចុះ​អ្នក​វិញ
Why don't you talk
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
Zhao Jun
លោក Zhao Jun
Zhao Jun 60 years old
Zhao Jun អាយុ 60 ឆ្នាំ។
Postoperative recovery of rectal cancer
ការងើបឡើងវិញក្រោយការវះកាត់នៃជំងឺមហារីករន្ធគូថ
Mental state is not optimistic
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
Silent visitors
ភ្ញៀវស្ងាត់
Zhang Xiaolan
លោក Zhang Xiaolan
Maybe it is a breakthrough for him
ប្រហែលជាវាជារបកគំហើញមួយសម្រាប់គាត់
Generally speaking
និយាយជាទូទៅ
The consultant needs to stop
អ្នកប្រឹក្សាត្រូវបញ្ឈប់
The incessant chatter of monopoly speakers
ការសន្ទនាឥតឈប់ឈររបស់អ្នកនិយាយផ្តាច់មុខ
Can face visitors
អាចប្រឈមមុខនឹងភ្ញៀវ
Silence
ស្ងាត់
Monopoly speaker
វាគ្មិនផ្តាច់មុខ
Maybe faster
ប្រហែលជាលឿនជាង
Accelerate his exposure
ពន្លឿនការបង្ហាញរបស់គាត់។
What's the smell on you
តើអ្នកមានក្លិនអ្វី?
What disease do you have
តើអ្នកមានជំងឺអ្វី?
Intestinal Cancer
មហារីកពោះវៀន
Just finished the operation
ទើបតែបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការ
Are you still doing chemotherapy now?
តើអ្នកនៅតែធ្វើការព្យាបាលដោយគីមីឥឡូវនេះទេ?
He Tao
ហេ តៅ
You are the last one to come
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយដែលត្រូវមក
What do you have
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី
Do you want to share it with us?
តើអ្នកចង់ចែករំលែកវាជាមួយយើងទេ?
Bone cancer
មហារីកឆ្អឹង
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
Both legs must be cut off
ជើងទាំងពីរត្រូវតែកាត់ចេញ
I didn't want to come here
ខ្ញុំមិនចង់មកទីនេះទេ។
My family insisted on sending me here
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទទូចឱ្យបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
Anyway, it's going to be amputated
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចោល
What's the point here
តើអ្វីជាចំណុចនៅទីនេះ
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
I also advise you
ខ្ញុំក៏ណែនាំអ្នកដែរ។
Face the reality earlier
ប្រឈមមុខនឹងការពិតមុន។
Xiao He, right?
Xiao He មែនទេ?
I have to say a few words
ខ្ញុំត្រូវនិយាយពាក្យពីរបី
Don't be unhappy
កុំសប្បាយចិត្ត
Now that I'm here
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
Just listen to the two teachers
ស្តាប់លោកគ្រូទាំងពីរ
I am the daughter-in-law of my son
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​កូន​ខ្ញុំ
Hard to pull
ពិបាកទាញ
We need to be calm
យើងត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់
Here are all
នៅទីនេះទាំងអស់។
I have a serious illness
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ
Can you take care of yourself first
តើអ្នកអាចមើលថែខ្លួនឯងជាមុនបានទេ?
Don't be angry
កុំខឹង
You don't want dogs to bite Lv Dongbin
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ឆ្កែ​ខាំ Lv Dongbin
I don't know good people
ខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សល្អទេ។
What are you talking about
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
Let's not be so serious, OK
តោះកុំធ្ងន់ធ្ងរពេកអី
We are not feeling well
យើង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
Some emotions are also very normal
អារម្មណ៍ខ្លះក៏ជារឿងធម្មតាដែរ។
Sister Yu
បងស្រីអ្នក។
Do you want to make an introduction
តើអ្នកចង់ធ្វើការណែនាំទេ។
My name is Yu Guifang
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Guifang
Recently, I suddenly found cervical cancer
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំស្រាប់តែប្រទះឃើញមហារីកមាត់ស្បូន
In recent years
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ
I have been working hard
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
Want children
ចង់បានកូន
But now
តែ​ពេលនេះ
It's time to remove the uterus
វាដល់ពេលហើយដើម្បីយកស្បូនចេញ
So recent emotions
ដូច្នេះអារម្មណ៍ថ្មីៗ
Always Low
ទាបជានិច្ច
Today is also a hope
ថ្ងៃនេះក៏ជាក្តីសង្ឃឹមផងដែរ។
Can get two
អាចទទួលបានពីរ
Consult the teacher for help
ពិគ្រោះជាមួយគ្រូសម្រាប់ជំនួយ
I am a
ខ្ញុំ​ជា
Nurses working in hospitals
គិលានុបដ្ឋាយិកាធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ
So at ordinary times
ដូច្នេះនៅពេលធម្មតា។
Frequently accessible
អាចចូលប្រើបានញឹកញាប់
All kinds of patients
អ្នកជំងឺគ្រប់ប្រភេទ
See you today
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
I can't help it
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
I asked some questions
ខ្ញុំបានសួរសំណួរមួយចំនួន
Don't think too much
កុំគិតច្រើនពេក
Nurse Yu, look at me
គិលានុបដ្ឋាយិកា Yu មើលមកខ្ញុំ
I misunderstood you
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
Don't be as knowledgeable as me
កុំមានចំណេះដឹងដូចខ្ញុំ
It's okay
វា​មិន​អី​ទេ
Sister Yu just mentioned one
បងស្រី យូ ទើបតែបានរៀបរាប់មួយ។
Very important words
ពាក្យសំខាន់ណាស់។
I don't know, everyone
ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
Have you noticed
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
Emotion
អារម្មណ៍
What you said is very good
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺល្អណាស់
In the days to come
នៅថ្ងៃខាងមុខ
We can sit here
យើងអាចអង្គុយនៅទីនេះ
Share and discuss emotions together
ចែករំលែក និងពិភាក្សាអំពីអារម្មណ៍ជាមួយគ្នា
It will be one
វានឹងក្លាយជាមួយ។
Very important
សំខាន់ណាស់
But now
តែ​ពេលនេះ
First of all, I have a question
ជាដំបូង ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
I want to ask you
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
If you are sick
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ
Understanding of this matter
ការយល់ដឹងអំពីបញ្ហានេះ
We divide it into four stages
យើងបែងចែកវាជាបួនដំណាក់កាល
One
មួយ។
Shocked
តក់ស្លុត
I don't believe I'm sick
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំឈឺទេ។
Anger
កំហឹង
Don't accept your illness
កុំទទួលយកជំងឺរបស់អ្នក។
Third Depression
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តទីបី
Accepted his illness
បានទទួលយកជំងឺរបស់គាត់។
This fact
ការពិតនេះ។
But the heart is full of indignation
ប៉ុន្តែបេះដូងពោរពេញដោយកំហឹង
4. Acceptance
4. ការទទួលយក
Completely accept and face calmly
ទទួលយកទាំងស្រុងហើយប្រឈមមុខនឹងភាពស្ងប់ស្ងាត់
These stages
ដំណាក់កាលទាំងនេះ
Will appear in different order
នឹងបង្ហាញក្នុងលំដាប់ផ្សេងគ្នា
But it may be repeatedly superimposed
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជា​ច្រើន​ដង
Which stage are you?
តើអ្នកនៅដំណាក់កាលណា?
The fourth stage
ដំណាក់កាលទីបួន
How to say
របៀបនិយាយ
You
អ្នក
Do you believe in miracles?
តើអ្នកជឿលើអព្ភូតហេតុទេ?
I believe in miracles
ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​អព្ភូតហេតុ
Since I was born
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
He was diagnosed with leukemia
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកឈាម
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
I can only live to be 16 years old at most
ខ្ញុំអាចរស់នៅរហូតដល់អាយុ ១៦ ឆ្នាំ
But you see
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ
I am 17 years old now
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
I want to support it again
ខ្ញុំចង់គាំទ្រវាម្តងទៀត
If you can live another year
ប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅមួយឆ្នាំទៀត។
I will take the college entrance examination next year.
ខ្ញុំនឹងប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ។
If it can be longer
ប្រសិនបើវាអាចយូរជាងនេះ។
I want to go to the northeast
ខ្ញុំចង់ទៅភូមិភាគឦសាន
Take a look at what snowflakes look like
សូមក្រឡេកមើលថាតើផ្កាព្រិលមើលទៅដូចអ្វី
Xuehao
Xuehao
My second uncle lives in the Northeast
ពូទីពីររបស់ខ្ញុំរស់នៅភូមិភាគឦសាន
In Winter
នៅ​រដូវរងា​រ
The snow is so thick
ព្រិលគឺក្រាស់ណាស់។
Can pile a lot of snowmen
អាចដាក់ snowmen ជាច្រើន។
Yes
បាទ
Where are the others
អ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា
Do you want to talk about it
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវា។
I think I am the third stage
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាដំណាក់កាលទីបី
I can't totally accept it yet
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Such a situation
ស្ថានភាពបែបនេះ
Not having children for me
មិនមានកូនសម្រាប់ខ្ញុំ
This is really a big blow
នេះ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ
I just think it's too unfair
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​ពេក
What's good about having children
អ្វីដែលល្អសម្រាប់ការមានកូន
Children are raised for others
កុមារត្រូវបានចិញ្ចឹមសម្រាប់អ្នកដទៃ
It is useless
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I do have a son
ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់
Married and gave birth to a baby
រៀបការហើយបង្កើតកូន
Have your own home
មានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Take me as a burden
យកខ្ញុំធ្វើជាបន្ទុក
People, think carefully
មនុស្សអើយគិតអោយច្បាស់
Still have to live for yourself
នៅតែត្រូវរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
Around the children all my life
ជុំវិញកុមារពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
You are sick
អ្នកឈឺ
Children don't need it
កុមារមិនត្រូវការវាទេ។
Just her temper
គ្រាន់តែជាកំហឹងរបស់នាង
It is strange that her son can be filial to her
ចម្លែក​ណាស់​ដែល​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​អាច​ជា​មនុស្ស​កតញ្ញូ​ចំពោះ​នាង
You are not filial
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
Who do you think is not filial
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាមិនសម
Look, you treat us elders
មើល អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​ចាស់​ទុំ
Attitude
អាកប្បកិរិយា
How good can your parents be
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអាចល្អប៉ុណ្ណា
Do you see that I am not filial
តើអ្នកឃើញទេថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាក
Sorry, yes
សុំទោស បាទ
I want to interrupt you two
ខ្ញុំចង់រំខានអ្នកទាំងពីរ
Actually
តាមពិត
We all have anger
យើងទាំងអស់គ្នាមានកំហឹង
With discontent
ជាមួយនឹងការមិនសប្បាយចិត្ត
But we need
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ
In an appropriate way
តាមរបៀបសមស្រប
Express emotions
បង្ហាញអារម្មណ៍
Try to avoid personal attacks
ព្យាយាមជៀសវាងការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន
OK
យល់ព្រម
Aunt Zhang
មីង Zhang
You can continue to say
អ្នកអាចបន្តនិយាយបាន។
Can you calm down
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
My son won't give it to me
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
I feel uncomfortable
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
He gave it to me
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
I'm not feeling well
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Where is my son's liver?
តើថ្លើមកូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
How can I have it
តើខ្ញុំអាចមានវាដោយរបៀបណា
Which mother in the world
តើម្តាយមួយណានៅលើពិភពលោក
To continue his life with his son's liver
ដើម្បីបន្តជីវិតរបស់គាត់ជាមួយនឹងថ្លើមកូនប្រុសរបស់គាត់។
Aunt Zhang
មីង Zhang
Please calm down a little bit
សូមស្ងប់ចិត្តបន្តិច
Zhao Laobo
លោក Zhao Laobo
I think you seem
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហាក់ដូចជា
Have something to say
មានរឿងចង់និយាយ
Where is she
តើនាងនៅឯណា
Just talk
គ្រាន់​តែ​និយាយ
Maybe in my heart
ប្រហែលជានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Afraid of death
ខ្លាចស្លាប់
Aunt Zhang is very painful
មីង Zhang ឈឺណាស់
She was worried about her son
នាងព្រួយបារម្ភអំពីកូនប្រុសរបស់នាង
On one hand, he endured the pain alone.
មួយដៃ គាត់ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់តែម្នាក់ឯង។
Is the Loneliest
គឺឯកោបំផុត។
Aunt Zhang
មីង Zhang
Do you think everyone
តើអ្នកគិតគ្រប់គ្នាទេ?
Do you understand
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
In the words of the nurse
នៅក្នុងពាក្យរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកា
Speaking of my heart
និយាយពីបេះដូងខ្ញុំ
Aunt Zhang, please take your time
មីង Zhang សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Where are the others
អ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា
Is there anyone else
តើមានអ្នកផ្សេងទេ?
Willing to share emotions
មានឆន្ទៈក្នុងការចែករំលែកអារម្មណ៍
He Tao seems to be
He Tao ហាក់ដូចជា
I haven't said anything
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
Would you like to share
តើអ្នកចង់ចែករំលែក
It's OK
មិន​អី​ទេ
Don't say it if you don't want
កុំនិយាយបើមិនចង់
The rest of us
នៅសល់នៃពួកយើង
Does anyone want to share it for him
មានអ្នកណាចង់ចែករំលែកអោយគាត់ទេ?
Anger
កំហឹង
He is unwilling to accept his illness
គាត់មិនព្រមទទួលយកជំងឺរបស់គាត់ទេ។
Yes, yes, he doesn't accept it
បាទ បាទ គាត់មិនទទួលយកទេ។
He also lost his temper and cursed
គាត់​ក៏​បាត់​កំហឹង ហើយ​ដាក់​បណ្តាសា
Sick and angry
ឈឺហើយខឹង
Isn't it normal
វា​មិន​ធម្មតា​ទេ​
Why must I accept it
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលយកវា។
I just don't accept it. Why
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលយកវាទេ។  ហេតុអ្វី?
I'm just angry. What's wrong
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង។  មាន​បញ្ហា​អ្វី
You have children here
អ្នកមានកូននៅទីនេះ
If your own children
ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នកផ្ទាល់
Only twenty years old
ទើបតែអាយុម្ភៃឆ្នាំ
Your legs will be cut off
ជើងរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់
You can still be like this
អ្នកនៅតែអាចដូចនេះ
Indifferent
ព្រងើយកណ្តើយ
Too much
ច្រើន​ពេក
You 've gone too far
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
How can you say uncles and aunts
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាពូនិងមីង
Is it indifferent
តើវាព្រងើយកណ្តើយ
Everyone has pain
មនុស្សគ្រប់រូបមានការឈឺចាប់
You are not the only one suffering
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​រង​ទុក្ខ​នោះ​ទេ។
People just care about you
មនុស្សគ្រាន់តែខ្វល់ពីអ្នក។
I hope you can be happy
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត
I'm not here for fun
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីកម្សាន្តទេ។
Then what are you doing here
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
What do you wear
តើអ្នកពាក់អ្វី
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
My parents forced me to come here
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ
What are you doing here
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
You are not trying to please them
អ្នកមិនព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តពួកគេទេ។
Say something nice
និយាយអ្វីដែលល្អ។
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
If everyone is happy
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
Happy
រីករាយ
Is happiness so important
សុភមង្គលមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Can happiness make me stand up again
សុភមង្គលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឈរឡើងវិញ
Can happiness cure your disease
សុភមង្គលអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
You come here
អ្នកមកទីនេះ
Is it pretending to be happy?
ធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្តមែនទេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
The kind on your face
ប្រភេទនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Pretend to be happy
ធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្ត
It makes me feel sick
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ
Shut up
ឈប់​និយាយ
Do you think so too
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរ។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
What should I do
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
I should have burst into tears
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
Complaining about the unfairness of life to me
ត្អូញត្អែរពីភាពអយុត្តិធម៌នៃជីវិតមកខ្ញុំ
Just because I'm sick
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ឈឺ
Can't I laugh
ខ្ញុំមិនអាចសើចបានទេ។
In your eyes
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
I am just like you
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
I am qualified
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព
As a patient
ជាអ្នកជំងឺ
In your eyes
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
I just deserve to cry
ខ្ញុំគ្រាន់តែសមនឹងយំ
Have you finished the rest of your life?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
You asked us to check
អ្នកបានសុំឱ្យយើងពិនិត្យ
The address on Anna's letter
អាស័យដ្ឋាននៅលើសំបុត្ររបស់អាណា
It's fake
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ
Fake
ក្លែងក្លាយ
That means
នោះ​មានន័យថា
Or it is a
ឬវាគឺជា ក
Fictional story
រឿងប្រឌិត
Or the sender is unwilling
ឬអ្នកផ្ញើមិនសុខចិត្ត
Reveal her true identity
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង
I think no matter what
ខ្ញុំគិតថាគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
This story is good
រឿងនេះល្អណាស់
It doesn't affect us
វាមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទេ។
The writer
អ្នកនិពន្ធ
The writing is quite good
ការសរសេរគឺល្អណាស់
What's wrong with you
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
Are you worried
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
We received it unexpectedly
យើងបានទទួលវាដោយមិននឹកស្មានដល់
This good story
រឿងដ៏ល្អនេះ។
With its attention
ជាមួយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់វា។
Higher and higher
ខ្ពស់ជាងនិងខ្ពស់ជាង
The audience's dependence on it
ការពឹងផ្អែកលើទស្សនិកជន
Also getting stronger and stronger
ក៏កាន់តែរឹងមាំឡើង
We have to take precautions
យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
Are you afraid of her
តើអ្នកខ្លាចនាងទេ?
Did you suddenly stop sending letters to the radio station?
ស្រាប់តែ​ឈប់​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​ស្ថានីយ​វិទ្យុ​?
Yes, and a postcard
បាទ និងកាតប៉ុស្តាល់
See the content
មើលមាតិកា
Anna sent it to the other party
អាណាបានផ្ញើវាទៅភាគីម្ខាងទៀត។
It still remains
វានៅតែមាន
Where is Anna's mailing address
អាស័យដ្ឋានផ្ញើរបស់អាណានៅឯណា
Why
ហេតុអ្វី?
Didn't you find a new address
តើអ្នកមិនបានរកឃើញអាសយដ្ឋានថ្មីទេ។
Looking for Anna
ស្វែងរកអាណា
Take me back to my mother's house by the way
យកខ្ញុំទៅផ្ទះម្តាយខ្ញុំវិញ
Teacher He
លោកគ្រូ ហ
Now you begin to learn to stick to people
ឥឡូវនេះអ្នកចាប់ផ្តើមរៀននៅជាប់នឹងមនុស្ស
Teacher Qian
គ្រូ Qian
You are so shameless now
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​អៀន​ណាស់
Let's go
តោះ​ទៅ
Knife, knife, knife, knife
កាំបិត, កាំបិត, កាំបិត
What kind of knife
កាំបិតប្រភេទណា
A pig killing knife
កាំបិតសម្លាប់ជ្រូក
One knife, one knife, one knife
កាំបិតមួយ កាំបិតមួយ កាំបិតមួយ។
Knife and knife make people old
កាំបិតនិងកាំបិតធ្វើឱ្យមនុស្សចាស់
My youth bird
បក្សីវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
It's already gone
វា​បាន​ទៅ​ហើយ។
Qian Kaiyi
ឈៀន កៃយី
If you do this again
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
Can you get off directly
អ្នកអាចចុះដោយផ្ទាល់
Is it good to sing
តើវាល្អទេក្នុងការច្រៀង
Nice
ល្អណាស់
Comments from those audiences
មតិពីទស្សនិកជនទាំងនោះ
It's so interesting
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I have already started to look forward to it
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមទន្ទឹងរង់ចាំវារួចហើយ
Can match your song
អាចផ្គូផ្គងបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
That is
នោះគឺជា
You don't see who ordered it
អ្នក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​បញ្ជា​វា​ទេ។
All right, drive well
មិនអីទេ បើកបរបានល្អ
The tail is up to the sky
កន្ទុយឡើងលើមេឃ
Don't worry
កុំបារម្ភ
This car skill
ជំនាញរថយន្តនេះ។
How do you say
តើ​អ្នក​និយាយ
Old and reliable
ចាស់និងអាចទុកចិត្តបាន។
But to be honest
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
If I were also born there
ប្រសិនបើខ្ញុំក៏កើតនៅទីនោះដែរ។
The age when the gods in the singing field fought
យុគសម័យ​ដែល​ព្រះ​ក្នុង​វិស័យ​ច្រៀង​ច្បាំង​គ្នា
Maybe I am the same as Anna
ប្រហែលជាខ្ញុំដូចគ្នាជាមួយអាណា
I also want to be a singer
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀងដែរ។
This road
ផ្លូវនេះ។
The search is too long
ការស្វែងរកគឺវែងពេក
Only Wandering footprints
មានតែស្នាមជើងវង្វេង
Record for her
កត់ត្រាសម្រាប់នាង
Memories of these years
អនុស្សាវរីយ៍នៃឆ្នាំទាំងនេះ
The elapsed time
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
Killing her waiting
សម្លាប់នាងរង់ចាំ
She was afraid that she would forget
នាងខ្លាចថានាងនឹងភ្លេច
Purpose of coming
គោលបំណងនៃការមក
I'm afraid I will give up halfway
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
But the one sitting in the back seat of the old motorcycle
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អង្គុយ​នៅ​កៅអី​ក្រោយ​ម៉ូតូ​ចាស់
The night of farewell to family
យប់នៃការលាគ្រួសារ
Always let her never forget
តែងតែឱ្យនាងមិនភ្លេច
So between stability and wandering
ដូច្នេះរវាងស្ថេរភាពនិងការវង្វេង
She chose to continue wandering
នាង​បាន​ជ្រើសរើស​បន្ត​ការ​វង្វេង
Do you know Wang Xiaojun
តើអ្នកស្គាល់ Wang Xiaojun ទេ?
Who Wang Xiaojun?
តើ Wang Xiaojun ជានរណា?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Wang Xiaojun
លោក Wang Xiaojun
Wang Xiaojun, you don't know
Wang Xiaojun អ្នកមិនដឹងទេ។
He is a trumpeter
គាត់គឺជាអ្នកផ្លុំត្រែ
He played here before
គាត់លេងនៅទីនេះពីមុន
He can also sing
គាត់ក៏អាចច្រៀងបានដែរ។
You haven't seen it
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
Who are you kidding?
តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
You just don't want to tell me
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
Let me tell you
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
If you see him, tell me
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ
I will give you money
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
OK
យល់ព្រម
Give it, give it, give it
ផ្តល់ឱ្យវា ផ្តល់ឱ្យវា ផ្តល់ឱ្យវា។
Why she
ហេតុអ្វីបានជានាង
I am really rich
ខ្ញុំពិតជាមានមែន
I still don't believe it. I have money
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។  ខ្ញុំ​មាន​លុយ
I have money
ខ្ញុំ​មាន​លុយ
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Don't make trouble here
កុំបង្កើតបញ្ហានៅទីនេះ
Why
ហេតុអ្វី?
Stop it
បញ្ឈប់​វា
Searching for failure again and again
ស្វែងរកការបរាជ័យម្តងហើយម្តងទៀត
Let Anna feel tired
សូមឱ្យអាណាមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់
She used a way of begging
នាងបានប្រើវិធីសុំទាន
Trying to get from the audience
ព្យាយាមទទួលបានពីទស្សនិកជន
Get some
ទទួល​បាន​ខ្លះ
News about Xiaojun
ព័ត៌មានអំពី Xiaojun
For her
សម្រាប់​នាង
Sitting under the stage at this time
នៅពេលនេះកំពុងអង្គុយនៅក្រោមឆាក
Not a group
មិនមែនជាក្រុមទេ។
Strange spectators
អ្នកទស្សនាចម្លែក
It is one of her few hopes
វាគឺជាក្តីសង្ឃឹមមួយក្នុងចំនោមក្តីសង្ឃឹមរបស់នាង
Hello
ជំរាបសួរ
Is there anyone
តើមាននរណាម្នាក់
Who?
WHO?
Who are you looking
តើអ្នកកំពុងរកមើលអ្នកណា
I listen to every episode of your program
ខ្ញុំស្តាប់គ្រប់វគ្គនៃកម្មវិធីរបស់អ្នក។
I am the real old audience
ខ្ញុំជាទស្សនិកជនចាស់ពិតប្រាកដ
Aunt
មីង
This House
ផ្ទះ​នេះ
It's yours, isn't it
វាជារបស់អ្នក មែនទេ
Yes
បាទ
It used to be my mother
វាធ្លាប់ជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Then my parents passed away
បន្ទាប់មកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
Leave it to me
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
We ordinary people
យើងជាមនុស្សធម្មតា។
Several houses earn rent
ផ្ទះជាច្រើនបានជួល
Earn extra money
រកប្រាក់បន្ថែម
Very good
ល្អ​ណាស់
But you really can't underestimate
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអាចមើលស្រាលបានទេ។
Our small shabby house
ផ្ទះដ៏តូចរបស់យើង។
If I rent it out
ប្រសិនបើខ្ញុំជួលវាចេញ
2000 or 3000 per month
2000 ឬ 3000 ក្នុងមួយខែ
You said if it was sold
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​តើ​វា​ត្រូវ​បាន​លក់​
Tens of thousands yuan per square meter
រាប់ម៉ឺនយន់ក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ
Your house is in the city center.
ផ្ទះរបស់អ្នកស្ថិតនៅកណ្តាលទីក្រុង។
This area is also so good
តំបន់នេះក៏ល្អណាស់
These tens of thousands of yuan are cheap
លុយរាប់ម៉ឺនយន់ទាំងនេះថោក
Right
ត្រូវហើយ។
So we are waiting for relocation
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​រង់ចាំ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង
Just this one
មួយនេះ
A house without a bathroom now
ផ្ទះគ្មានបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ
Nobody loves renting
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តជួលទេ។
Just rent
គ្រាន់តែជួល
Also Dangdang warehouse
ឃ្លាំង Dangdang ផងដែរ។
Release goods or something
បញ្ចេញទំនិញឬអ្វីមួយ
Now this place
ឥឡូវនេះកន្លែងនេះ។
Seems to be forgotten
ហាក់ដូចជាត្រូវបានបំភ្លេចចោល
Auntie, do you still remember
មីង​នៅ​ចាំ​ទេ?
Twenty or ten years ago, there was a female singer
កាលពី 20 ឬ 10 ឆ្នាំមុនមានអ្នកចំរៀងស្រីម្នាក់
Did she rent your house
តើនាងជួលផ្ទះរបស់អ្នក។
More than twenty years ago
ជាងម្ភៃឆ្នាំមុន
I'm just in my early twenties
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មាន​អាយុ​ខ្ទង់​ម្ភៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
At that time, the tenant
នៅពេលនោះអ្នកជួល
My mom is in charge
ម៉ាក់ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
I'm not sure
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
Think again
គិតម្តងទៀត
She is a single woman
នាងគឺជាស្ត្រីនៅលីវ
But she brought a child
ប៉ុន្តែនាងបាននាំកូនមក
I can't remember
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
She is very young
នាងនៅក្មេងណាស់។
Name is Anna
ឈ្មោះគឺអាណា
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
I know this woman
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីនេះ។
How
របៀប
What is your relationship with her
តើអ្វីទៅជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាង
I have nothing to do with her
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
Our program
កម្មវិធីរបស់យើង។
I just want to find a listener
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកអ្នកស្តាប់
What are you listening
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី
You know that woman
អ្នកស្គាល់ស្ត្រីនោះ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Come, come, come inside, please
សូមអញ្ជើញមក ចូលមកខាងក្នុង
Xiao Lin, please give me a reception
Xiao Lin សូមទទួលភ្ញៀវមកខ្ញុំ
OK
យល់ព្រម
Anna
អាណា
Thank you
សូមអរគុណ
Don't thank me
កុំអរគុណខ្ញុំ
Your voice is really good
សំឡេងរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់
Just a little diva
ឌីវ៉ាបន្តិច
Although I am just a restaurant manager
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋានក៏ដោយ។
Let me tell you
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
My ears are awesome
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
So
ដូច្នេះ
In the future
នៅពេលអនាគត
As long as I have a performance here
ដរាបណាខ្ញុំមានការសម្តែងនៅទីនេះ
Just come here
គ្រាន់តែមកទីនេះ
According to today's number
នេះបើយោងតាមលេខថ្ងៃនេះ
OK
យល់ព្រម
Money doesn't matter
លុយមិនសំខាន់ទេ។
It's good to let me work
វាជាការល្អដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការ
OK
យល់ព្រម
Thank you, Uncle
អរគុណពូ
You're welcome
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
By the way, manager
និយាយអញ្ចឹងអ្នកគ្រប់គ្រង
I want to ask
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
Band tonight
ក្រុមតន្រ្តីយប់នេះ។
When is the performance?
តើការសម្តែងនៅពេលណា?
I want to have a look
ខ្ញុំចង់មើល
Why are you looking for someone
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់
The band is the finale tonight.
ក្រុម​នេះ​ជា​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​យប់​នេះ។
You have waited
អ្នកបានរង់ចាំ
It's okay. I can wait
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន
Then how to do it
បន្ទាប់មករបៀបធ្វើវា
Don't sleep with your kids
កុំដេកជាមួយកូនរបស់អ្នក។
She is used to it
នាងស៊ាំនឹងវា។
That won't work
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
What about tonight?
ចុះយប់នេះវិញ?
You just let her in my
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ
Rest in the office
សម្រាកនៅក្នុងការិយាល័យ
OK
យល់ព្រម
Thank you
សូមអរគុណ
OK? Coke
យល់ព្រម?  កូកាកូឡា
Can you stay here tonight
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេយប់នេះ។
Thank you
សូមអរគុណ
Drink two more Cups
ផឹកពីរពែងទៀត។
Would you like to add some more dishes?
តើអ្នកចង់បន្ថែមមុខម្ហូបខ្លះទៀតទេ?
Add or not
បន្ថែមឬអត់
No More
គ្មាន​ទៀត​ទេ